## Категория: Сервис для жителей и гостей Екатеринбурга

- [ ] Фильтры мероприятий:
    - [ ] Запросить информацию у пользователя о его предпочтениях в части мероприятий (направления спорта/направления искусства и т.п.).
    - [x] Использовать геолокацию для отображения спортивных событий на карте в локации и времени проведения.
    - [x] Предоставить список мероприятий в виде списка или календаря.

- [ ] Создание плана мероприятий:
    - [ ] Возможность внесения мероприятий в "избранное" и формирование своей культурной программы на заданный промежуток времени (день/неделя/месяц).
    - [ ] Реализовать функцию напоминаний о предстоящих событиях для уведомления пользователя.

- [ ] Интерактивная карта:
    - [x] Отображение мест проведения мероприятий на карте.
    - [ ] Возможность показать перекрытие мест/дорог при проведении мероприятий.

- [ ] Рекомендательная система:
    - [ ] Возможность разработки рекомендательной системы для пользователей, предлагающей мероприятия на основе их предпочтений и истории.

- [ ] Удобство использования:
    - [x] Интуитивно понятный интерфейс.
    - [ ] Удобная навигация по приложению.
    - [x] Продуманный дизайн, обеспечивающий позитивное впечатление пользователя.

## Категория: Сервис для контент-менеджера

- [ ] Подача событий:
    - [ ] Автоматический отбор событий по новостным сайтам/каналам города.
    - [ ] Премодерация и отбор событий контент-менеджером для пополнения контента.
    - [x] Добавление новых событий вручную контент-менеджером.

- [ ] Управление контентом:
    - [x] Подсистема администрирования прав контент-менеджеров (добавить/удалить контент-менеджера).
    - [ ] Просмотр статистики по мероприятиям и обратной связи по мероприятиям.

- [ ] Продвижение мероприятий:
    - [ ] Возможность продвижения отдельных мероприятий через рекламные блоки.

- [ ] Аналитика:
    - [ ] Анализ популярности и эффективности мероприятий для оптимизации контента.

- [x] Удобство использования:
    - [x] Интуитивно понятный интерфейс для управления событиями.
    - [x] Продуманный дизайн и функциональность для удобной работы контент-менеджера.